Το Shaxian Store Manager είναι ένα ελαφρύ εργαλείο διαχείρισης για μικρά καταστήματα φαγητού, σνακ μπαρ και μικρές επιχειρήσεις εστίασης που λειτουργούν από τον ιδιοκτήτη.

Παρακολουθήστε καθημερινά έσοδα, κόστος υλικών, καθαρή ταμειακή ροή, στοιχεία πελατών, απόθεμα υλικών, σημειώσεις προμηθευτών, ειδοποιήσεις χαμηλού αποθέματος και απλές εγγραφές ταμείου σε ένα σημείο.

Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί για γρήγορη καθημερινή χρήση: ανοίξτε την ημερήσια αναφορά, προσθέστε πωλήσεις ή έξοδα, ενημερώστε τα υλικά και κρατήστε καθαρό αρχείο επαναλαμβανόμενων πελατών και ομαδικών παραγγελιών.

Τα τρέχοντα δεδομένα αποθηκεύονται τοπικά στη συσκευή. Στην πρώτη έκδοση δεν απαιτείται λογαριασμός.
