Shaxian Store Manager on kevyt liiketoimintatyökalu omistajavetoisille välipalapaikoille, pienille ruokakaupoille ja ravintolayrityksille.

Seuraa päivittäisiä tuloja, materiaalikuluja, nettokassavirtaa, asiakastietoja, raaka-ainevarastoa, toimittajamuistiinpanoja, matalan varaston hälytyksiä ja yksinkertaisia kassakirjauksia yhdessä paikassa.

Sovellus on suunniteltu nopeaan päivittäiseen käyttöön: avaa päiväraportti, lisää myynti tai kulu, päivitä materiaalimäärät ja pidä selkeä kirja kanta-asiakkaista sekä ryhmätilauksista.

Nykyiset tiedot tallennetaan paikallisesti laitteelle. Ensimmäisessä versiossa tiliä ei tarvita.
